‫יש לך עוד מישהו לדבר איתו?‬
‫אני רק רוצה שמישהו יראה אותי.‬
‫- אליטה -‬
‫מתוקה…‬
‫קומי. שלא תאחרי.‬
‫אם את נשברת, הם מנצחים.‬
‫מה זה?‬
‫מה הסיפור עם ה"הם" ו "אנחנו"?‬
‫הם לוחצים עלינו‬
‫כדי שנמכור להם את העסק שלנו.‬
‫אבל אנחנו נישאר חזקים.‬
‫וגם את.‬
‫הרחק מדידאק.‬
‫קדימה.‬
‫קומי, אקפיץ אותך לבית הספר.‬
‫כמו כשהיית קטנה.‬
‫- מסיבת יום ההולדת של שרה! -‬
‫- נושא? -‬
‫- בלינג-בלינג -‬
‫- קוד לבוש: ‬
‫נצנצים, הגוף שלכם, ובגדים מינימליים -‬
‫משלמים לך על תמונות וסרטונים‬
‫שתצלמי ביום ההולדת שלך?‬
‫מטורף.‬
‫זה סתם תירוץ‬
‫לחגוג את העובדה שאיוון עובר לגור איתנו.‬
‫נקווה שזה יעודד אותך קצת.‬
‫ברור! קצת בלינג-בלינג‬
‫מעולם לא פגע באף אחד, נכון?‬
‫גם אם זה רק כדי להסתיר את העובדה שאתה‬
‫שבור מבפנים. מזייפים עד שמצליחים, מתוקים.‬
‫אני חושבת שאיוון יהיה במסיבה הזאת.‬
‫כדאי לך ללכת ולהכיר אותו טוב יותר.‬
‫-אימא, את עולה לי על העצבים.‬
‫אני לא רוצה שום חלק בזה.‬
‫גם אם באנו מאותו מקום, ‬
‫איוון הוא לא אח שלי, בסדר?‬
‫את לא רוצה שנהיה משפחה?‬
‫זו הסיבה שאת עושה את זה, ‬
‫או שזה כדי לקבל את הירושה שלו?‬
‫לא צריך לפלוט‬
‫את הדבר הראשון שעולה לך לראש.‬
‫אל תכניסי אותי לסיפור הזה!‬
‫תראי, הנה הוא.‬
‫לכי תגידי לו.‬
‫תגידי: "היי, אני אימא שלך."‬
‫אל תערבי אותי בזה.‬
‫את כזאת חסרת רגישות.‬
‫עדיף שהוא יכיר אותי, ‬
‫שיכיר אותנו, לפני שנספר לו.‬
‫איך את היית מרגישה‬
‫אם אימא שלך הייתה מופיעה ככה פתאום?‬
‫רק הייתי רוצה שזו תהיה אימא נורמלית.‬
‫קלואה, בבקשה.‬
‫אנחנו צוות. תמיד היינו. אני זקוקה לך.‬
‫תשמעי… רדי ממני.‬
‫- אימא: ‬ ‫כבר הזמינו אותך למסיבה? -‬
‫מה זה?‬
‫זה בשביל סוניה.‬
‫זו נגן מוזיקה וינטג'.‬
‫הכנתי לה פלייליסט.‬
‫איך משתפים אותו?‬
‫אחי, אי אפשר לשתף את זה.‬
‫זה מוקלט עם שני…‬
‫אסביר לך אחר כך. זה מסובך.‬
‫מה אתה עושה?‬
‫- פלייליסט לקלואה -‬
‫מה הקטע? אתה ילד בן חמש שמחפש תשומת לב?‬
‫- רשימת השמעה התווספה -‬
‫אפשר לקבל אותו בחזרה?‬
‫תודה.‬
‫שיתפתי איתך פלייליסט.‬
‫אז אתה מנסה לפתות אותי עם מוזיקת סקווטרים?‬
‫אני רוצה להכיר אותך.‬
‫נוכל לתקשר דרך המוזיקה.‬
‫לא רצית לדבר כששכבנו.‬
‫אה, אז אני ואתה שכבנו?‬
‫את לא אוהבת לדבר, אבל להתגרות כן?‬
‫-תשמע, מחוות מוגזמות שייכות לסרטים.‬
‫זו מחווה קטנטנה. הייתה בינינו כימיה.‬
‫אתה רואה? שקט.‬
‫דממה. זו המוזיקה האהובה עליי.‬
‫ואחרי השטות הזאת שעשית, ‬
‫אני לא צריכה לדעת עליך עוד.‬
‫תשמע, אני… מצטערת.‬
‫על מה?‬
‫התייחסתי אלייך כמו לטישו משומש, ‬
‫וזה לא היה לעניין.‬
‫זה בסדר.‬
‫בהתחלה הייתי בעניין.‬
‫ואז כבר לא הייתי, אבל זה שלי.‬
‫זה לא קשור אלייך.‬
‫כן, אבל הייתי ישירה מאוד.‬
‫כן, זה נכון.‬
‫טוב, אולי לא רואים עליי, ‬
‫אבל אני לא כל כך טובה בסיטואציות חברתיות.‬
‫אני מסתערת בלי לחשוב‬
‫במקום לעצור ולהתחבר.‬
‫אני איומה ביצירת קשרים.‬
‫גם ההגעה שלי לכאן הייתה איומה.‬
‫אז אין תוכניות, אין הזמנות למסיבות…‬
‫בואי ליום ההולדת של שרה.‬
‫באמת?‬ ‫-כן.‬
‫הייתי באה בשמחה, אבל לא הוזמנתי.‬
‫זה גם הבית שלי. אני מזמין אותך.‬
‫טוב.‬
‫טוב?‬ ‫-טוב.‬
‫נתראה שם.‬ ‫-כן, מעולה.‬
‫- לאימא‬ ‫קלואה: כן, הזמינו אותי. -‬
‫ומה שממש מעצבן אותי‬
‫זה שכל הסיפור הזה מפריד ביני לבין איסה.‬
‫איך זה קשור אליה?‬
‫לואיס, אולי אני צריך להשתמש באפליקציה‬
‫כדי לדבר על החיים הפרטיים שלי, לא?‬
‫זו אפשרות.‬
‫אבל אולי תעדיף להיפתח בפני בן-אדם.‬
‫תודה רבה, באמת.‬
‫הייתי נסער בפעם הקודמת.‬
‫אבל אני מעדיף לא לדבר‬
‫על עצמי או על המשפחה שלי.‬
‫היי…‬
‫תזכור שהדלת שלי תמיד פתוחה.‬
‫שיט…‬
‫חיפשת את זה?‬
‫כן.‬ ‫-השארת אותו במשרד שלי.‬
‫תודה, לואיס.‬ ‫-אין בעד מה.‬
‫- פאו: ‬ ‫דבר איתי, בבקשה. -‬
‫- אתה צריך לדעת את האמת אחת ולתמיד. -‬
‫- וייבים טובים. נגני אותי -‬
‫זה נגן מוזיקה.‬
‫ואפשר להריץ אחורה.‬
‫לחזור אחורה בזמן.‬
‫ממש מעודן.‬
‫אמרתי לך שזה לא יעבוד בחיים האמיתיים.‬
‫בפעם הקודמת נתנו זה לזה הזדמנות, לא?‬
‫זו לא הייתה הזדמנות, ניקו. זו הייתה טעות.‬
‫תחזרו למקומות, בבקשה.‬
‫תפתחו את האפליקציה.‬
‫מישהו הכין לך מיקסטייפ?‬ ‫-הכין מה?‬
‫אפשר?‬
‫אולי את פחות לבד ממה שנדמה לך.‬
‫מי אמר שאני לבד?‬
‫סליחה, זה יצא לי קריפי.‬
‫הסתכלתי עלייך. טוב, עלייך ועל כולם.‬
‫שיט, זה נשמע פחות גרוע בראש שלי.‬
‫מה…‬ ‫-זה בסדר.‬
‫אני יודעת שאתה מתפעל את האפליקציה.‬
‫עומאר, נכון?‬
‫נעים מאוד.‬ ‫-גם לי.‬
‫אני סוניה. זה נחמד שלמישהו כאן אכפת.‬
‫אתה לא צריך מתנדבת במקרה, נכון?‬
‫אני טובה בלתת תמיכה, ‬
‫ולא תזיק לך מישהי שקרובה לתלמידים.‬
‫אני מעריך את ההצעה, ‬
‫אבל גם ככה חרגתי יותר מדי מגבולות התפקיד.‬
‫הרעיון היה לשמור על מרחק.‬
‫תשמע, זה קריפי אם ככה אתה מסתכל עלינו.‬
‫לא, זה לא ככה.‬
‫ג'ואל הוא החבר שלי.‬
‫גם תומכים צריכים תמיכה.‬
‫קיבלתי הודעות מכל מיני מותגים.‬
‫הם ממש התלהבו מרעיון המסיבה, ‬
‫והם רוצים עוד, אז…‬
‫זו הצלחה מסחררת.‬
‫עם המסיבה ודמי השכירות, נעשה מלא כסף.‬
‫צדקת, מותק.‬
‫לא בבית הספר, מתוק.‬
‫הדבר היחיד שעוד לא ראו באינסטגרם‬
‫זה את התחת שלנו. תביאי נשיקה.‬
‫היי, סליחה.‬
‫החדר הזה מיועד לתלמידים ולצוות ביה "ס בלבד.‬
‫אני בן הזוג של שרה.‬
‫-אתה תלמיד או איש צוות?‬
‫את חושבת שאת עוזרת, ‬
‫אבל זה רק מכעיס אותו יותר.‬
‫אני מבקשת את תשומת לבכן, בנות.‬
‫גם מי שבמקלחות, בבקשה.‬
‫אני מארגנת שיעור הגנה עצמית‬
‫לאחר שעות הלימודים.‬
‫תעדכנו אותי אם אתן רוצות להשתתף.‬
‫כאן, בווטסאפ, בהודעה פרטית… איך שתרצו.‬
‫אני ממליצה לכולן להשתתף, כי…‬
‫יש הרבה זאבים ביער.‬
‫וצריך להיות מוכנות.‬
‫תשמעי, יסיקה, זו הטרדה.‬
‫לא.‬
‫זו השגחה קרובה על תלמידה בצרה.‬
‫את לא מעוניינת בשיעורים?‬
‫אני לא אוהבת אלימות.‬
‫הגנה.‬
‫לפעמים האלימות בוחרת בך.‬
‫ואת צריכה להגן על עצמך.‬
‫את לא מבינה.‬
‫אני מבינה טוב מאוד.‬
‫להיפרד מראול זו לא אופציה.‬
‫בדיוק.‬
‫אז אלה האופציות שלך: ‬
‫להישאר איתו‬
‫ולהתפלל למי שתרצי שהכול יהיה טוב, ‬
‫או ללמוד להגן על עצמך, ‬
‫למקרה שמשהו רע יקרה.‬
‫אני עברתי את אותו הגיהינום, ‬
‫ובחרתי באפשרות השנייה.‬
‫- מתווכת: אתן הוראה לפינוי‬
‫ברגע שהתשלום הראשון ייכנס לי לחשבון. -‬
‫אמא.‬
‫מתוקה, באתי לפגישה עם וירחיניה.‬
‫את באה הביתה אחר כך?‬
‫ניקו ואני הולכים עם אריק.‬
‫למרכז הקהילתי ההוא?‬ ‫-לא יודעת. למה?‬
‫עומדים לפנות אותו בכל רגע. זה מסוכן.‬
‫-אימא!‬
‫עיכבתי את זה כמה שיכולתי, ‬
‫אבל הידיים שלי קשורות.‬
‫שלא תחשבי אפילו ללכת לשם, בבקשה.‬
‫- אנחנו נשארים -‬
‫- אמנות ודיור לכולם -‬
‫- מרכז קהילתי כבוש -‬
‫- מרכז קהילתי בניהול עצמי -‬
‫אנחנו אמורים להיות כבר במסיבה.‬
‫תשאירו את הטלפונים פה.‬
‫יש לנו ישיבה לארגון השמירה.‬
‫איזה שמירה?‬
‫השוטרים כבר בכניסה.‬ ‫-מה?‬
‫- השאירו טלפונים כאן -‬
‫- הודעה חדשה מסוניה -‬
‫- סוניה: בוא למסיבה של שרה, ‬
‫ונדבר על התחלה חדשה. -‬
‫זה מטופש להשתכנע ממתנה ושיר, לא?‬
‫כשמדובר בבחורה חכמה כמוך.‬
‫יש לי רגשות, והם לא ייעלמו אם אתעלם מהם.‬
‫הבנתי.‬
‫זה אחלה שיר. כדאי לך‬
‫להכניס אותו לפלייליסט שאריק עשה לך.‬
‫מחקתי אותו. יש לי עניינים אחרים.‬
‫היי!‬
‫מה קורה?‬
‫קרה משהו?‬
‫-לא, זה פשוט יותר מדי בשבילי.‬
‫אז תשתה את זה.‬
‫קדימה.‬
‫לא נראה לי שזה רעיון טוב להשתכר, ‬
‫עם כל הבלגן שיש לי בראש.‬
‫זה בסדר להרגיש תלוש‬
‫כשעוזבים את הבית, עוברים דירה…‬
‫עברתי דירה מיליון פעם בגלל אימא שלי, ‬
‫ואני מכירה את ההרגשה.‬
‫כן, אבל לפחות יש לך את אימא שלך, לא?‬
‫זה לא אותו דבר כשיש משפחה.‬
‫תשמעי, אני מצטער. לא רציתי לבאס אותך.‬
‫לא, לא ביאסת אותי.‬
‫גם אני הייתי עובר הרבה דירות עם אבא שלי.‬
‫אבל עכשיו הכול… יותר דפוק.‬
‫כן, אני מתארת לעצמי.‬
‫זאת אומרת, אני לא יכולה לתאר לעצמי בכלל, ‬
‫אבל אני מנסה, ואני בטוחה שזה דפוק.‬
‫לא כיף בחברתי הערב.‬
‫אני אפרוש קצת לחדר, טוב?‬
‫נתראה אם אצא מהבאסה.‬ ‫-טוב.‬
‫נתראה.‬
‫- קלואה: ‬
‫איוון סבל יותר מדי, והוא עדיין סובל. -‬
‫- בואי נעזוב אותו בשקט -‬
‫למה שאימא שלי תהרוג את אמזונה?‬
‫לא יודע. כדי להפריד בינינו?‬
‫ונראה שזה מצליח לה.‬
‫ולמה שנצדד באחיך הפסיכי?‬
‫רק בגלל שהוא אח שלך?‬
‫אימא שלי היא אימא שלי.‬
‫גם אחי הפסיכי אומר‬
‫שאימא שלך עומדת מאחורי הירי.‬
‫לא.‬ ‫-מה?‬
‫לא, זה יותר מדי.‬
‫-אני יודע שזה נשמע מטורף.‬
‫זה פשוט…‬
‫-אני יודע שזה נשמע מטורף, איסה.‬
‫זה לא נשמע מטורף. זה באמת מטורף.‬
‫-כן, ואני לא יודע מי עשה את זה!‬
‫אני לא יודע למי להאמין, ‬
‫אבל ראית מה קרה בין אחי לאימא שלך.‬
‫אל תרחיקי אותי, בבקשה.‬
‫אנחנו נחלמים ביחד‬
‫כדי ששום דבר לא יפריד בינינו.‬
‫אל תתני להם לנצח.‬
‫אולי הם צודקים ועדיף שלא נהיה ביחד.‬
‫אז כנראה שהם כבר ניצחו.‬
‫לעזאזל.‬
‫מה קרה?‬
‫-אני חושב שהשניים האלה נפרדו הרגע.‬
‫אם הם לא ידברו על המשפחות שלהם, ‬
‫הם לא יועילו לנו.‬
‫התזמון מושלם, אם כך.‬
‫בית המשפט לא אישר לנו את הצו להאזנת סתר.‬
‫למה התחפשת? לקקי של חד קרן?‬
‫אחליף אותך ב-12, כן?‬
‫כן.‬
‫אתה לא בחופש הערב?‬
‫-הוא יחפה עליי לכמה שעות.‬
‫זה הכול.‬
‫רואה? אתה כבר עושה סלטות באוויר‬
‫כדי ללכת למסיבות שלהם.‬
‫מה הלאה? תבריז משיעורים? תאבד את המלגה?‬
‫מתוק, תפסיק להיות כזה אנטי.‬
‫אני לא.‬ ‫-אתה כל הזמן מנדנד לי.‬
‫תעשה ככה, תעשה ככה, לאס אנסינאס ככה…‬
‫מספיק, בבקשה.‬
‫אם אתה סומך עליי, תסמוך עליי.‬
‫בוא איתי למסיבה.‬
‫בוא למסיבה, תראה שהכול בסדר ולא תתעצבן.‬
‫הייתי ביותר מדי מסיבות כאלה.‬
‫חוץ מזה, אין לי מה לחפש שם.‬
‫טוב?‬
‫לך ותיהנה.‬
‫היי, ערב טוב.‬
‫לא ייאמן.‬
‫היי.‬
‫אוי, אני מתה על זה.‬
‫שלום!‬
‫מה את עושה פה, לעזאזל?‬
‫מה הטעם בחיים‬
‫אם לא מתפרצים למסיבה טובה בלי הזמנה?‬
‫לא, אימא. את הולכת מפה עכשיו.‬
‫-ברור לי שלא תעזרי לי עם אחיך.‬
‫אימא, תפסיקי להגיד שהוא אחי. הוא לא.‬
‫טוב, מה שתגידי.‬
‫אבל אם את לא עוזרת, את מפריעה.‬
‫אני יכולה להסתדר לבד.‬
‫אל תתערבי.‬
‫אני מסרב לאבד אותך לנצח.‬
‫גם אם זה מה שצריך לקרות.‬
‫תן לי לחיות בתקווה שיום אחד ניפגש שוב.‬
‫שלום?‬
‫למה אתה כאן לבד?‬
‫מה את עושה כאן, גברתי?‬
‫אוי, איוון, אל תהיה כזה רשמי.‬
‫אנחנו כבר מכירים. נכון?‬
‫רוצה?‬
‫אתה בסדר?‬
‫ההודעה הקולית הזו נשמעה כבדה.‬
‫כן, היא כבדה.‬
‫או הייתה, אני לא יודע.‬
‫אהבה מהעבר?‬
‫זו הסיבה שאתה מפספס את המסיבה שלך?‬
‫זו לא המסיבה שלי.‬
‫כל מסיבה יכולה להיות שלך‬
‫אם ככה אתה מחליט, חמוד.‬
‫ספר לי על ההודעה הזו. מי זה היה? או מי זה?‬
‫האקס שלי.‬
‫אומרים שהוא דרס אותי.‬
‫מי אומר את זה?‬
‫המשטרה.‬
‫והראיות.‬
‫אבל אני לא מאמין לזה.‬
‫בגלל זה אני כל הזמן חושב על זה, ‬
‫ומנסה להבין מה קרה.‬
‫ומה אם תגלה משהו בלתי צפוי?‬
‫טוב…‬
‫אני לא יודע.‬
‫תשמע, בחיים האלה‬
‫צריך להיות מוכן לכל דבר, וגם לאמת.‬
‫אחרת, עדיף לא לדעת.‬
‫אם התשובה לא תהיה מה שאני רוצה לשמוע…‬
‫לא אעמוד בזה.‬
‫נכון.‬
‫עצתי אליך, למרות שלא ביקשת אותה, ‬
‫היא שתמשיך לנוע קדימה‬
‫באמונה שהוא לא עשה את זה.‬
‫תפסיק לחפור בזה. תרפה מזה.‬
‫כשאתה מתעסק בשאלות‬
‫שאתה כנראה לא רוצה לקבל תשובה אליהן, ‬
‫אתה מפספס‬
‫את כל הדברים היפים שנמצאים לפניך.‬
‫אין כאלה דברים.‬
‫אתה תראה אותם. תאמין לי.‬
‫ככל שתיפטר מהר יותר מהשדים בעברך, ‬
‫כך תראה אותם מהר יותר.‬
‫ואני מתעקשת, ‬
‫יש מסיבה שלמה שממתינה לך בחוץ.‬
‫פשוטו כמשמעו.‬
‫אני חייב להיעלם.‬
‫זה מה שכולם אומרים לי.‬
‫אז עד שנתראה שוב…‬
‫אני אוהב אותך.‬
‫אני אוהב אותך כל כך, איוון.‬
‫-אני אוהב אותך כל כך, פטריק.‬
‫- מחיקת הודעה‬ ‫ביטול/מחיקה -‬
‫- מחיקה -‬
‫- יום הולדת שמח -‬
‫זו המסיבה שלי, ואימא שלי לא כאן.‬
‫אני לא יודעת למה שלך כאן.‬
‫היא האורחת שלי. אל תדאגי בקשר לזה, טוב?‬
‫שתיהן האורחות שלי.‬
‫הן עוזרות לי מאוד.‬
‫מעולה, אחי. זה מה שחשוב.‬
‫אה, ותסלחו לה.‬
‫היה לנו קצת לחץ עם כל ההכנות.‬
‫זה בסדר.‬
‫טוב? לחיים.‬
‫מזל טוב!‬ ‫-שתייה?‬
‫היי! לחיים!‬
‫רוצות לרקוד?‬
‫מאוחר יותר.‬
‫טוב, אני הולך.‬
‫תראי, הוא נראה כל כך מאושר! נראה לי‬
‫שזה עושה לו טוב שאנחנו מכרכרות סביבו.‬
‫מעולה, אז את יכולה ללכת.‬
‫היי…‬
‫תירגעי ותחייכי.‬
‫אני רוצה לראות אותך רוקדת ומחייכת.‬
‫את יודעת מה, אימא?‬
‫אם הייתה לך הזדמנות, היית נוטשת גם אותי.‬
‫היי, מה העניין?‬
‫מתוקה, ‬
‫במקרה של איוון, הלב שלי היה מרוסק.‬
‫כשאת הגעת קיבלתי הזדמנות שנייה.‬
‫אז אני הייתי פלסטר, כן?‬
‫הרגשת אשמה על הנטישה‬
‫והשתמשת בי כדי לחפות על זה.‬
‫אם היית מגדלת אותו, ‬
‫אני לא הייתי קיימת. אני יודעת.‬
‫תסתכלי עליי, מתוקה.‬
‫את הדבר הכי חשוב בחיים שלי.‬
‫את שומעת אותי? הדבר הכי חשוב.‬
‫אני רק רוצה להעניק לך חיים טובים יותר.‬
‫טוב. אז אנחנו יכולות‬
‫לחזור הביתה ביחד עכשיו?‬
‫בבקשה?‬
‫-לא. אני מצליחה להתקדם הרבה הערב.‬
‫את יכולה לחזור הביתה אם את רוצה.‬
‫אמרתי שמחכים לך דברים יפים.‬
‫הנה אחד מהם.‬
‫היי.‬
‫אני יודע שאני לא צריך לומר את זה, ‬
‫אבל את נראית מהמם.‬
‫דידאק, אל תעשה את זה‬
‫יותר קשה ממה שזה, בבקשה.‬
‫ביקשתי ספייס. תכבד את זה.‬
‫מה קרה, רבתם?‬
‫זה לא שרבנו. אנחנו כבר לא ביחד, בעיקרון.‬
‫בעצם…‬
‫מותק.‬
‫חברים!‬
‫היי, מה נשמע? תרשו לי להפריע לרגע.‬
‫לכל הרכלנים ונועצי המבטים, ‬
‫אני אאשר את זה בעצמי, טוב?‬
‫דידאק ואני כבר לא ביחד.‬
‫עכשיו, לעניין החשוב. יקירתי…‬
‫לחיי שרה, חברים!‬
‫לעזאזל, איסה, זה היה קצת מוגזם.‬
‫טוב, זה היה חייב להיות אמין.‬
‫אם אף אחד לא ידע שאנחנו ביחד, ‬
‫לא ינסו להפריד בינינו.‬
‫רגע, אני יכולה להגיד לך משהו?‬
‫היום, כשהתווכחנו, הרגשתי שאני מאבדת אותך.‬
‫אתה עדיין מאזין?‬
‫לואיס, דחו את הבקשה שלנו לצו!‬
‫-כן, לואנה, אני יודע.‬
‫זה לא חוקי!‬
‫התחלתי לחשוב, ו…‬
‫הרבה פעמים אנחנו מתייחסים‬
‫למי שהכי קרוב אלינו כאל מובן מאליו.‬
‫והיום, זה הפחיד אותי.‬
‫אז לא ארחיק אותך ממני.‬
‫אבל נצטרך להעמיד פני טיפשים‬
‫עד שנגלה מה קורה עם המשפחות שלנו.‬
‫ברור. כן. זה הגיוני.‬
‫כן.‬ ‫-כן.‬
‫זה הגיוני מאוד.‬ ‫-כן.‬
‫אעשה הכול בשבילך, מותק.‬
‫"מותק"? אני מתה.‬
‫מה קורה?‬
‫מה?‬ ‫-מה?‬
‫טוב, זהו, מספיק להיום.‬
‫כרגע הם לא יכולים להיכנס, ‬
‫אבל הם כאן כדי להעיף אותנו מפה.‬
‫בני זונות!‬
‫מה אתה עושה?‬
‫אני לא פוגע באף אחד.‬
‫-לא דיברנו על אלימות.‬
‫אנחנו מגנים על השכונה.‬
‫אם הם לא יסתלקו, לא נוכל לצאת.‬
‫אני עף מפה.‬
‫דודן!‬
‫היי, תיזהר, טוב?‬
‫עדיף שתצא מהיציאה האחורית.‬
‫- הודעה חדשה מסוניה -‬
‫- סוללה חלשה -‬
‫שיט.‬
‫- משטרה -‬
‫בני זונות!‬
‫מניאקים!‬
‫- לא לספקולציות -‬
‫משטרה הביתה!‬
‫יאללה, למטה!‬
‫קדימה!‬
‫קחי משהו. אם אנחנו יוצאים, ‬
‫כדאי שנהיה לבושים בבגדים אחרים.‬
‫מה אם מישהו נפצע בגללנו?‬
‫אני עדיין חושבת שזה סותר‬
‫להשתמש באלימות להגנה עצמית.‬
‫סתירות כשלעצמן הן לא דבר רע.‬
‫רק מי שלא לוקח סיכונים יכול להימנע מהן.‬
‫חשבתי…‬
‫על עוד סתירה.‬
‫איך אתה יכול להיות‬
‫ביקורתי כל כך כלפי לאס אנסינאס‬
‫ולהתעניין במישהי כמו קלואה?‬
‫קלואה היא לא מה שחשבתי שהיא.‬
‫וגם לא לאס אנסינאס.‬
‫לא לגמרי.‬ ‫-אה, לא?‬
‫לא.‬
‫חשבתי שהכול שם יהיה חומרנות ופוזות.‬
‫לא שאמצא שם מישהי כמוך.‬
‫את היחידה בבית הספר שמעזה להיות אמיתית.‬
‫אפילו הדודן שלי, למרות מה שעבר, ‬
‫רק רוצה להיות כמו כולם.‬
‫כולנו רוצים להשתייך.‬
‫אני לא. לפחות לא לאן שאומרים לי.‬
‫גם אני לא.‬
‫ועדיין, היום הרגשתי שאני שייכת‬
‫לראשונה זה הרבה זמן.‬
‫מה קרה?‬
‫מה זה הקעקוע הזה? לא ראיתי אותו.‬
‫זה סתם קעקוע.‬ ‫-אני יודעת מה הוא אומר.‬
‫בואי!‬
‫הם לא יעברו!‬
‫קדימה!‬
‫שיט. לא מכאן.‬
‫בואי!‬
‫לא עשיתי כלום!‬ ‫-לא?‬
‫עזוב אותי, בבקשה! אריק!‬
‫אריק!‬
‫אתה בסדר?‬
‫כן. עומאר לא שלח לי הודעה.‬
‫למה הוא לא בא?‬
‫אני לא רוצה להרוס לך את הערב, איוון.‬
‫אתה לא הורס שום דבר.‬
‫אם אתה צריך לדבר, אני פה בשבילך.‬
‫טוב.‬
‫נקטר אחד לשני, ‬
‫אבל בתנאי אחד.‬
‫איזה?‬
‫שלא נפסיק לרקוד.‬
‫אז בוא נרקוד.‬
‫אני מבין שעומאר עבר טראומה‬
‫ושהוא עדיין לא התגבר על מה שקרה, אבל…‬
‫הוא צריך להבין‬
‫שחשוב לי ללמוד בלאס אנסינאס.‬
‫למה זה לא בסדר להשתנות?‬
‫למה שאסתפק בחיים מעפנים?‬
‫היה קשה למחוק את ההודעה שלו.‬
‫אבל אי אפשר לחיות בעבר.‬
‫בדיוק.‬
‫אלה החיים.‬
‫הם משתנים בן-לילה.‬
‫תראה אותי.‬
‫הדבר היחיד שאפשר לעשות זה להסתכל קדימה…‬
‫וליהנות מהרגע.‬
‫כמו הרגע הזה.‬
‫- #בלינגבלינג‬ ‫שראול.גולס -‬
‫אני יוצאת החוצה להתקשר לניקו.‬
‫אין לי פה קליטה.‬
‫אם תראי אותו, תגידי לו שיחכה לי.‬
‫את לא מבינה שיש סיבה שהוא לא עונה?‬
‫זה לא משנה מה הוא יגיד‬
‫וכמה הזדמנויות תתני לו.‬
‫אם את לא בראש סדר העדיפויות של מישהו, ‬
‫לעולם לא תהיי.‬
‫הוא יתייחס אלייך כמו לזבל שוב ושוב, ‬
‫ואת תחשבי: "יום אחד הוא יקלוט."‬
‫אבל הוא לא.‬
‫זה כמו להיות בלתי נראית.‬
‫את צריכה לשכב עם מישהו אחר‬
‫כדי להוציא אותו מהראש.‬
‫ככה זה, לא?‬
‫את משתמשת בסקס כדי לברוח מהבעיות.‬
‫סקס הוא לא העיקר, קלואה.‬
‫העיקר הוא יצירת קשרים אמיתיים.‬
‫אינטימיות, חיבה… נשמע לך מוכר?‬
‫כנראה שלא, ‬
‫כי את נושכת לי את היד כשאני מציעה לך אותה.‬
‫אולי אני לא מעוניינת בה.‬
‫-או שאולי את פוחדת.‬
‫את לא נותנת לאף אחד להציץ פנימה‬
‫כי את פוחדת שיגלו שאת לא באמת חלולה, ‬
‫ואז תצטרכי להתחיל להגיב לרגשות שלך.‬
‫אני לא אומרת את זה כדי לפגוע בך.‬
‫אני מנסה לגרום לך להתעורר.‬
‫היי! אתה בא למסיבה?‬
‫זה לא חורג מגבולות התפקיד שלך?‬
‫ג'ואל למעלה, נכון?‬
‫כן, למה? מה קרה?‬
‫הם רק רקדו.‬
‫התמונה הזו מטעה.‬
‫באמת?‬
‫אני יוצא מדעתי.‬
‫למה אני עושה את זה?‬
‫אם אני סומך עליו, אני סומך עליו.‬
‫בוא נעשה סיבוב, תתאוורר קצת.‬
‫- יום הולדת -‬
‫היי, ראית את סוניה?‬
‫היא בדיוק יצאה, מתוק.‬
‫קצת נמאס לה לחכות לך.‬
‫אבל בוא איתי. יש לי בקבוק שמיועד לי ולך.‬
‫אפשר להשאיל את הטלפון שלך?‬
‫שלי מת, ואני צריך להתקשר לסוניה.‬
‫מתוק, כבר פגעת בסוניה מספיק. תן לי את זה.‬
‫אתה צריך לעזוב אותה בשקט.‬
‫שתה ותן לחיות. סמוך עליי.‬
‫רגע, דודן שלי וסוניה…‬ ‫-מה איתם?‬
‫כלום, אבל את בעניין שלו, לא?‬ ‫-טוב…‬
‫נראה אם הבנתי נכון.‬
‫אתה מנסה למכור לי את הדודן שלך‬
‫בזמן שאני מפשיטה אותך?‬
‫לא. אני רק אומר שזה טבעי‬
‫שאת בעניין שלו, כי הוא אחלה, והוא…‬
‫כן, הוא אחלה.‬ ‫-יש לו הכול.‬
‫בוא נראה.‬
‫הדודן שלך יודע לזיין, ‬
‫אבל אני בטוחה שאתה יותר טוב.‬
‫רגע, תני לי להסביר. כשאני מזיין…‬
‫מה יש פה להסביר? שתוק ותזיין אותי.‬
‫זה יותר מדי בשבילי.‬
‫זה לא רק ג'ואל, אלא גם האפליקציה.‬
‫למען האמת, ‬
‫אני לא בטוח שאני האדם המתאים לתפקיד.‬
‫אתה כן. אכפת לך מאנשים.‬
‫-מה אם אני לא מספיק?‬
‫מה אם יקרה למישהו משהו?‬
‫לא הכול בידיים שלך, עומאר.‬
‫אנשים אחראיים על החיים של עצמם.‬
‫אל תספרי על זה לאף אחד.‬
‫אם ההצעה שלך לעזור עדיין בתוקף, ‬
‫אני רוצה לגלות מי שולח את ההודעות האלה.‬
‫- אני רק רוצה שמישהו יראה אותי. -‬
‫יש לך מושג מי זה יכול להיות?‬
‫הוא יתייחס אלייך כמו לזבל שוב ושוב, ‬
‫ואת תחשבי: "יום אחד הוא יקלוט."‬
‫אבל הוא לא. זה כמו להיות בלתי נראית.‬
‫נראה לי שכן.‬
‫ביי, חתיך.‬
‫אני צריך ללכת לעבודה.‬
‫היי, ראית את הדודן שלי?‬
‫לא ראיתי אותו.‬
‫ניקו!‬
‫רוסיו נעצרה.‬
‫מה?‬
‫לא יכולתי לעשות כלום.‬
‫אז נטשת אותה?‬
‫מה יכולתי לעשות? להיעצר גם?‬
‫הדבר היחיד שרציתי הוא שלא תסתבך בצרות.‬
‫ושלא תסבך אותי או את החברים שלי.‬
‫זו בקשה מוגזמת?‬
‫ומה איתך?‬
‫מה אתה עשית בזמן שרוסיו נעצרה?‬
‫חשבתי שהלכת.‬
‫רציתי להתנצל על מה שאמרתי קודם.‬
‫קלואה!‬
‫לא עשיתי את זה כדי לפגוע בך.‬
‫רק רציתי לגרום לך להתעורר.‬
‫תשכחי ממנו. לא אכפת לו ממך.‬
‫אני חשבתי שאת צריכה עזרה, ‬
‫אבל אני רואה שאת סתם כלבה.‬
‫- פלייליסט לקלואה מאת אריק -‬
‫איזה זין!‬
‫אני לא אוהב את זה כשאנחנו מתווכחים.‬
‫אני אוהב אותך.‬
‫לא משנה מה יקרה.‬
‫גם אני אוהב אותך.‬
‫אני פוחד לאבד אותך.‬
‫- הצטרפת לקבוצת ההגנה העצמית‬
‫של לאס אנסינאס -‬
‫- יסיקה: ‬ ‫השיעורים יתחילו מחר -‬
‫תודה רבה שביליתם את הערב המיוחד הזה איתנו.‬
‫אבל אין מסיבת יום הולדת בלי מתנה, נכון?‬
‫ראיתם הרבה בלינג-בלינג הערב, ‬
‫אבל עכשיו בא הרגע הזוהר מכולם.‬
‫אחרי כל מה שעברנו, ‬
‫שום דבר לא יכול להפריד בינינו.‬
‫אחת, שתיים!‬
‫- מתחם הספורט -‬
‫שרה, ‬
‫התינשאי לי?‬
‫אז אלה האופציות שלך: ‬
‫להישאר איתו‬
‫ולהתפלל למי שתרצי שהכול יהיה טוב, ‬
‫או ללמוד הגנה עצמית‬
‫למקרה שמשהו רע יקרה.‬
‫תרגום כתוביות: טל אקשטיין‬